Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of 130. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>True Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Raiden Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>340
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>130 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>トゥルースラストおよび竜眼雷電 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>340

source: Delivers an attack with a potency of 140. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>True Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Raiden Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Power Surge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Power Surge Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage dealt by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>トゥルースラストおよび竜眼雷電 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「竜槍」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>竜槍効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを10％上昇させる。

source: Deals physical damage to target and all enemies nearby it with a potency of 1,000 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Starcross Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタークロッサー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers an attack to all enemies in a cone before you with a potency of 300. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases target's damage taken by 5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases the chance of additional items being dropped by target if <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dokumori<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is dealt before, or as, the finishing blow <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 40<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94961 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Higi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の受けるダメージを5％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>このアクションを命中させてから敵を倒すと、より多くのアイテムを獲得できることがある。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を40上昇させる。<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E94961 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘技実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Deals damage to target and all enemies nearby it with a potency of 600 for the first enemy, and 25% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Afflicts target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kunai's Bane<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Kunai's Bane Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage you deal target by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hidden<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 2体目以降の対象への威力は25％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「百雷銃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>百雷銃効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身から対象に与えるダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「かくれる」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Deals fire damage with a potency of 260 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Ninki Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Higi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bhavacakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hellfrog Medium<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Deathfrog Medium<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>260 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘技実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「六道輪廻」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと口寄せの術・大蝦蟇が口寄せの術・蝦蟇仙に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 700. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Meisui Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Potency is increased to 850 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Ninki Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Higi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hellfrog Medium<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bhavacakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Zesho Meppo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>700 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>命水時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>850 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘技実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「口寄せの術・大蝦蟇」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと六道輪廻が是生滅法に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of 1,100 for the first enemy, and 25% less for all remaining enemies. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tenri Jindo Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten Chi Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tenri Jindo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1100 2体目以降の対象への威力は25％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天理人道実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと天地人が天理人道に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Reduces the amount of damage taken by the next attack by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tengentsu's Foresight<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 when hit <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Tengentsu's Foresight Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Gradually restores your HP and reduces damage taken by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>9s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>200
ja: 効果時間中に受ける1回の攻撃のダメージを10％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>天眼通に成功すると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が10上昇し、さらに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天眼通：生」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>9秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>天眼通：生効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の被ダメージを10％軽減する。 さらに、自身のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200

source: Delivers an attack with a potency of 240. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>240 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。

source: Delivers an attack to all enemies in a cone before you with a potency of 940 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Kenki Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Zanshin Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>940 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「残心実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50

source: Delivers an attack with a potency of 410 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tsubame-gaeshi Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Meditation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, up to a maximum of 3 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tendo<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and after accumulating 2 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sen<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Iaijutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tendo Goken<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>410 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「燕返し実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣圧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天道」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中かつ自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「閃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が2種類付与されている <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと居合術が天道五剣に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers a critical hit with a potency of 1,100. Damage dealt is increased when under an effect that raises critical hit rate. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tsubame-gaeshi Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Meditation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, up to a maximum of 3 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tendo<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and after accumulating 3 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sen<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Iaijutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tendo Setsugekka<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1100 このアクションは必ずクリティカルヒットする。 クリティカルヒットの発動率を上昇させる効果を受けている場合は与ダメージが上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「燕返し実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣圧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天道」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中かつ自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「閃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が3種類付与されている <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと居合術が天道雪月花に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 410 to all nearby enemies. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tsubame-gaeshi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tendo Kaeshi Goken<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>410 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと燕返しが天道返し五剣に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers a critical hit with a potency of 1,100. Damage dealt is increased when under an effect that raises critical hit rate. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tsubame-gaeshi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tendo Kaeshi Setsugekka<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1100 このアクションは必ずクリティカルヒットする。 クリティカルヒットの発動率を上昇させる効果を受けている場合は与ダメージが上昇する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと燕返しが天道返し雪月花に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of 600 for the first enemy, and 40% less for all remaining enemies. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enshrouded<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Oblatio<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gluttony<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Sacrificium<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 2体目以降の対象への威力は40％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レムール」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サクリフィキウム実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとグラトニーがサクリフィキウムに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 700. 760 when executed from a target's flank. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Gibbet Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>760 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Flank Enhanced Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>820 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Gallows<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s The action <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blood Stalk<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Unveiled Gallows<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Gallows<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shroud Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Executioner<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gibbet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Executioner's Gibbet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>700 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ジビトゥ効果アップ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>760 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>側面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>760 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ジビトゥ効果アップかつ側面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>820 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ギャロウズ効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 効果中はストークスウェーズがギャロウズクロウに変化する。 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シュラウドゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「処刑人」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとジビトゥがエクスジビトゥに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
